#Тестовое задание на позицию React разработчика
##Описание

Используя публичные данные сети прокатов велосипедов компании CityBikes, построить приложение по выводу списка сетей, и списку станций в каждой сети.

Приложение визуально должно представлять из себя 2 колонки:
В левой колонке выводить список сетей (либо можно список городов)
В правой колонке выводить станции конкретной выбранной сети

По-умолчанию, самая первая в списке сеть должна быть выбрана в левой колонке и в правой колонке должны подгрузиться станции этой сети.

Если данные загружаются, нужно показать какой-нибудь спиннер в месте загрузки этих данных на странице.

Каждую станцию в списке можно добавить в список понравившихся. Такой список понравившихся станций должен находиться в сторе Redux. Станция, которая имеет статус "понравилась", должен иметь соответствующую метку в виде сердечка. Станцию можно убрать из списка понравившихся, кликнув на сердечко.

В верхней части страницы нужно также выводить следующую информацию:
Название выбранной сети
Общее количество станции в выбранной сети
Данные

###Публичный API находится по адресу: http://api.citybik.es/v2/

К публичному серверу нужно осуществлять 2 запроса:
Запрос на получение списка сетей: https://api.citybik.es/v2/networks?fields=id,company
Запрос на получение станций сети: https://api.citybik.es/v2/networks/norisbike-nurnberg (norisbike-nurnberg → это пример id из первого запроса)
По второму запросу придёт объект выбранной сети, где будет массив станций stations

##Инструменты

В качестве сборщика приложения следует использовать Webpack (можно взять любую готовую сборку)
Приложение должно быть написано на React + Redux + TypeScript.
Приложение должно быть типизировано хотя бы на 50%.
 Желательна работа с логикой приложения через Redux-Saga, но подойдут и другие инструменты, созданные для таких целей в Redux.
